Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0091.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「もうだめ････ きっともげたん死ぬんだ･･･」
chinese: mogeko 「不行了…… moge酱一定会死的…」

source: モゲコ 「････。」
chinese: mogeko 「……。」

source: すけべな妄想に夢中のようだ。
chinese: 沉醉于色情的妄想之中。

source: モゲコ 「ｹﾞﾎｯ\.\. ｹﾞﾎｯ\.\. ｹﾞﾌｩ･･･」
chinese: mogeko 「咳\.\. 咳咳\.\. 咳呜…」

source: モゲコ 「もげもげ\.\. すやすや････」
chinese: mogeko 「mogemoge\.\. 睡睡……」

source: モゲコ 「にゃーん」
chinese: mogeko 「喵——」

source: モゲコ 「若さの秘訣は早寝早起き、\.\. そして豆乳もげ。」
chinese: mogeko 「保持年轻的秘诀是早睡早起，\.\. 还有多喝豆奶moge。」

source: モゲコ 「なに？もげたんと×××したいの？」
chinese: mogeko 「什么？你想跟我一起×××吗？」

source: モゲコ 「すやすや･･･。」
chinese: mogeko 「睡睡…。」

source: モゲコ 「明日、死のう･･･ 朝日を見ながら、生ハムを食べて･･･」
chinese: mogeko 「明天去死吧… 看著清晨的阳光，吃着生火腿…」
